Contar el número de nodos de un árbol binario que cumplen las siguientes condiciones

- Tener exactamente 3 nietos

- Tener el  doble de nietos que de bisnietos

- Ser nostálgicos. Definimos un nodo nostálgico como aquel que tiene más pasado que futuro, es decir son los nodos que tienen más antecesores propios que descendientes propios. 

- Nodos reflejos. Dos nodos son reflejos cuando, siendo hermanos entre si, son las raíces de dos árboles (subárboles si queréis) que son reflejados entre sí. La definición de un árbol reflejado la conocéis de las prácticas, entendemos reflejado como la imagen especular.
